Voltando então para o nosso mood bagunçado,
vou até compartilhar aqui sem pular mais,
eu quero que você veja um pouco de como que funciona o nosso processo em diferentes usos.
Então, aqui a gente tem um text to image,
aqui está a imagem, o nome do nosso...
da nossa trilha ia ser
Imaging, né? A gente trocou pra Spectrum depois.
Eu quero que vocês vejam isso. A gente gera
um prompt primeiro. Aqui tá a descrição do prompt.
Você pode pausar aí e ler.
Aí você vai identificar aquela estrutura que eu já
te mostrei. E a gente tem um modelo.
Depois que a gente tem esse modelo, a gente usa ele
de referência pra colocar uma
roupa nesse modelo. É assim que a gente consegue
consistência, principalmente lá no Nanobanana.
Tá vendo? E é muito simples,
cara. É só usar a imagem de
referência. Quando vocês forem usar
a imagem de referência, inclusive,
Inclusive, é bom que suba ela com qualidade, tá?
Deixa eu fechar meu click up aqui que ele tá apitando.
O time tá lá.
então é bom que você suba a imagem de referência com qualidade
que ele vai gerar uma imagem com mais qualidade pra você
é claro que depois tem o processo de upscale
eu já mostrei as ferramentas de upscale pra você
que é o Freepeek, o Enhancor
você pode acabar utilizando
o Midjourney tem um upscale dele também que é muito bom
e aí você tem
testes pra roupas
eu queria mostrar esse processo pra vocês
como que a gente faz aqui pra roupas
assim a gente usa o Gemini
e também o Seedens
Acesse o nosso site www.opusdei.pt
Aqui a gente tem um outro exemplo.
Então, esse já foi feito no MidJourney, tá vendo?
Aqui a gente tem os parâmetros do MidJourney.
Pausa aí pra ler o texto.
Se quiser também, você pode tirar um print, jogar na LLM,
falar, escreve em português, ela vai explicar o texto em português aqui pra você.
Vai ser interessante.
Aqui eu tô mais focado em te mostrar o processo.
Então, tem aqui a modelo.
E aqui a gente usou o FreePix Spaces.
Que aí é uma questão de apertar botões.
Eu vou mostrar pra vocês onde que é, pelo menos.
Mas não tem segredo, tá?
Não tem mesmo.
É muito fácil de usar.
Vamos dar uma olhada aqui no FreePic Spaces que a gente tem utilizado.
Opa, deu uma travada agora.
Voltou.
Então, você vem aqui, digita Freepik,
aí você loga na sua conta,
a gente está na nossa conta aqui.
O Spaces, ele é um canvas, tem o canvas do...
Ah, é porque eu estou no...
Estava no navegador errado.
Esse aqui eu acho que já estou logado.
Isso, mas tem o Firefly,
ele tem o próprio Canva dele,
tem também um que era muito bom, que é o Fauna Flora,
só que agora o Freepeak está
eclipsando o Fauna Flora.
Mas o Spaces, ele funciona assim,
você conecta prompt
com imagens e vai conectando imagens
com imagens, imagens com vídeo.
Eu quero trazer isso aqui no módulo de oficina
para você, onde eu vou montar na sua frente.
E aí, você consegue
gerenciar, vou pegar
alguns exemplos aqui, deixa eu ver se eu pego
esse mesmo, que a gente estava
que você acaba vendo ali agora deixa ele carregar para vocês então você tem uma imagem de referência
e dessa imagem de referência você pode gerar novas imagens aqui embaixo a gente tem um o que
a gente quer descrever para essa imagem para que o scroll não tá funcionando olha só então
essa imagem está conectada com esses vídeos aqui ó eu acho que você quer vídeo né outra não imagem
Por isso que não foi.
Então, essas imagens geram essas outras imagens aqui.
Eu posso gerar elas, ó, pra vocês verem que é fácil.
Se eu clico aqui no mais, eu posso gerar texto, imagem, vídeo,
ou um assistente, ou melhorar uma imagem.
Eu começo no texto, eu falo, um elefante.
Então tá aqui o elefante, né? Aí agora eu posso
vir aqui nesse texto e já puxar
ele aqui, ó, pra uma imagem,
por exemplo. E aí o que que eu faço?
Eu rodo isso aqui
pra ele pegar esse prompt e gerar uma imagem
com ele. Aí ele vai gerar aqui
o elefante pra mim. Entendeu?
Mais fácil que isso, impossível, né?
Deixei ele gerando aqui.
Eu quero só pegar o click up aqui e tirar.
Reset.
Tá mandando notificação.
Então ele gerou essa imagem.
Agora eu posso pegar essa imagem aqui e trazer ela pra gerar outra imagem.
Então eu puxo ela aqui e eu posso abrir um outro texto e puxar ele pra cá também.
E aí ele vai puxar a referência da imagem e a referência do texto.
Então agora eu coloco aqui, por exemplo, armadura cyberpunk biônica.
e aí ele vai pegar esse elefante
com essa armadura cyberpunk biônica
e vai gerar uma nova imagem a partir
disso, esse é o fluxo galera
não tem segredo, se você criar sua conta
e começar a usar, você vai falar, ainda bem que o
Juan não ficou um curso inteiro
puxando e arrastando o botão e gastou
o tempo do curso me ensinando processo
e método e fundamento, porque agora eu consigo
me virar aqui dentro, por isso
que essas trilhas inteiras eu foco muito
mais em trazer o fundamento, porque
cada vez mais isso aqui vai ficar fácil pra você
você, pelo menos se eu te mostro a ferramenta,
você sabe o caminho, você consegue criar.
Tá vendo? Ele criou aqui agora.
Aí tem uns detalhezinhos bobos aqui, né,
que são importantes, eu falo que é bobo porque
vocês vão ver que é fácil,
mas, Juan, não tô gostando dessas imagens, tá com
cara de IA, qual IA que ele tá usando?
E aí você consegue aqui, olha,
em alto, trocar pro modelo de IA.
Então tem vários, olha, Flux,
Google Nanobanana, GPT,
Grok, QAIN, Havi, Runway,
você escolhe, ó, Seedring,
e aí quando você trocar, você gera
uma nova imagem a partir desse fluxo.
Isso aqui é bom também pro processo
porque você pode fazer isso aqui, ó.
Você pode já ir pegando aqui, abrir vários
assim, ó. Vai abrindo, vai abrindo, vai abrindo.
E aí você pode ir conectando eles.
Então, sei lá, você tem três referências,
quatro referências aqui, quer conectar todas
elas ali na imagem, você vai
puxando elas e conectando
na imagem que você quer gerar.
Então ele vai pegar todas essas imagens aqui
e usar de referência pra fazer
essa nova imagem. Você pode também juntar
texto aqui no meio,
prompts diferentes. Só que
lembra, simplicidade ganha jogo
aqui. Simplicidade é muito importante
porque você tem controle do que você está
pedindo pra IA. Então
no final, o seu objetivo
aqui com isso é pra
otimizar seu fluxo, otimizar seu processo
e não pra poder sair
mandando um monte de coisa assim, achando
que você está arrasando e no final sua imagem
sai uma droga. O legal é que depois
que você gera a imagem também, você pode puxar aqui
e gerar um vídeo dessa imagem.
Então aqui eu vou
Ele está pedindo para colocar efeito sonoro, eu posso escolher o modelo que eu quero utilizar também.
Aqui, qual vai ser mais rápido? Só para a gente ver aqui agora.
Acho que eu posso usar o Fast aqui, vai funcionar.
Então, eu coloco o modelo que eu quero gerar.
Aqui eu vou gerar um vídeo só, 4 segundos.
Aqui a qualidade dele, 720p, 1080p ou 4K.
O formato que eu vou usar esse vídeo também.
Se eu colocar, dá para vocês ouvirem.
Eu acho que eu consigo fazer aqui para vocês ouvirem.
E aí, o que eu preciso aqui? O que está faltando?
Não, não, não está dando para eu clicar.
Está faltando só um texto aqui.
Então eu puxo o texto para cá e falo para ele o seguinte.
Um elefante de armadura correndo.
Na estrada.
Puxo ele para cá.
puxa ele pra cá, e pronto, agora eu dou play.
Aí ele vai gerar um vídeo pra gente aqui,
baseado nessa imagem de referência aqui do elefante correndo, tá?
Então, isso aqui, quando eu tava mostrando,
deixa ele gerando aqui pra vocês, olha,
Free Pick Space, quando vocês verem no mood aqui,
esse é o processo.
Então, o mesmo personagem, gerou ele uma vez,
depois você pode ir gerando variações.
Então, é como se você pegasse essa imagem aqui,
foi o que a Thais fez, pegou uma imagem,
e dessa imagem ela começou a gerar variações,
usando aqui o C-Dream, tá vendo?
Então tem imagens incríveis aqui da mesma personagem com uma consistência absurda.
E aí muita gente fica assim, nossa, como que faz essas imagens incríveis?
A galera fica vendendo isso pra vocês como se o truque fosse a ferramenta.
Não é.
Tô entregando aqui pra vocês de graça porque não é.
É repertório.
Tá bom?
Então, se vocês criarem uma conta aí hoje, vocês vão falar, nossa, realmente, é muito fácil.
Olha aqui, ó.
Pegou uma referência de um modelo.
trouxe aqui pra ele as
derivações, com o mesmo modelo, tá vendo?
Mantendo a consistência. Qual que é
o segredo da consistência? O modelo de IAC
que você usa, basicamente. Se você usar modelos
mais antigos ou modelos mais fracos,
eles perdem consistência e não funcionam bem.
Só que os modelos mais atuais, os que funcionam
bem, também gastam mais créditos, então você
tem que levar isso em consideração.
Tá bom? Aqui tá mais um exemplo
que a Thais pegou, olha.
que ela fez de teste para mostrar para vocês.
Aqui tem um outro também do Freepik Space,
pegou esse prompt, você pode dar um pause aí
se quiser entender a estrutura dele.
Aqui tem o que o prompt gerou,
e aí a gente pegou um objeto que é extremamente específico,
essa era a ideia do teste aqui para mostrar para vocês,
extremamente específico, cheio de coisas aqui que é único, né?
Como se fosse um produto seu, tem detalhes seus.
E aí está aqui o produto aplicado ali dentro de um ambiente.
Pensa para e-commerce, por exemplo.
Juan, como que vocês fizeram isso?
Meu Deus!
Free Pick Space aqui, ó.
Acho que está em um outro projeto.
Mas, de novo, não tem.
Bem, mistério, eu estou abrindo a caixa preta para vocês aqui e falando,
se vocês começarem a usar e criar, vocês vão aprender sozinhos.
O que falta, às vezes, é coragem para começar.
Mas olha só, a gente tem o projeto aqui com o prompt dele,
gerou o projeto daqui e começa a gerar, então, enquadramentos.
Vocês já aprenderam o que faz isso aqui?
Olha lá, Extreme Close-Up Detail Shot.
É você saber escrever o prompt dentro do que eu acabei de ensinar para você.
Aí a Thais gerou aqui algumas visualizações dele
e está ele aqui também aplicado em um ambiente.
Não tem segredo nenhum, zero segredo aqui.
Quando vocês forem divulgar o Verlaine,
lembrem-se disso também,
que eu abro a caixa mesmo,
principalmente quando é simples,
porque eu quero que vocês aprendam isso aqui.
O avançado mesmo,
que vai fritar a cabeça de vocês,
ainda está por vir.
Mas isso aqui não é mais segredo,
isso aqui não é mais difícil,
qualquer pessoa pode fazer.
Por isso que eu falo para vocês,
compartilhem com todo mundo,
compartilhem esse vídeo aqui,
ainda mais que vai ficar até domingo,
fala, cara, o Juan mostrou lá como que faz,
está pronto, é só você pegar e assistir,
está de graça,
abriu a caixa preta,
não tem segredo, não tem mistério,
sério, não precisa pagar caro pra aprender isso aqui
mais, tá? Isso aqui é coisa que já
tá resolvida. Aqui um outro
exemplo de produto, né? Olha
que interessante, o produto aqui,
aqui ele em close-up,
ele num outro ângulo, e ele
dentro do ambiente.
Se quiser, ah, eu quero menor, maior,
você tem que descrever mais também, né?
O tamanho dele aqui. Aqui um outro
objeto pra vocês verem, ó.
Então tá aqui, como se fosse uma Alexa.
Aí um zoom aqui,
Olha, imagina um e-commerce com essas fotos aqui.
Cara, bom demais, né?
Vocês estão vendo aqui que não tem segredo.
O segredo é o modelo.
Olha o modelo que está sendo usado aqui.
Modelo de ponta.
O Nano Banana também faz imagens boas assim, né?
Mas a gente tem curtido muito mais o Citroën aqui, tá?
Legal? Tem mistério? Não tem, né?
Então, tá aí o processo pra vocês também.
O próximo passo seu é qual?
É pegar isso aqui e experimentar agora.
Esse é o nosso processo, é assim que a gente constrói aqui.
na parte de gerar as imagens, tá?
Quando a gente quer gerar mais imagens assim.
Aqui também dá pra fazer isso no FreePix Space,
ou você pode fazer isso aqui no Nanobanana,
que é usar referências aqui, ó, que a gente tem um sketch,
e olha só, aqui a gente tem a casa num ângulo específico,
baseado nesse mesmo sketch aqui, ó.
Se você reparar a casinha, aqui um pergoladozinho,
o segundo andar com as cadeirinhas, repara aqui, ó.
Tá tudo aqui, entendeu?
Então, isso aqui, inclusive, olha, mercado imobiliário,
cara, eu
eu que tô focado em educação aqui, eu tô realmente
muito focado em ensinar isso pra vocês
é o meu papel, é onde eu escolhi atuar
é onde eu escolhi fazer minha vida
mas se eu tivesse, se eu fosse
focar em estúdio
eu iria atender esses
mercados assim e aproveitar a janela de oportunidade
que vocês tem na frente agora
e é exatamente isso que eu quero ensinar pra vocês
no Atlas do dia 11, do dia 12
de abril, que tá
19 e 90 no lote
inicial agora. Se você não comprou ainda,
compra essa jossa, cara, porque
Se você está curtindo isso aqui, eu estou te falando, isso é o básico.
Lá você vai ver o outro nível.
Aqui um outro ângulo da mesma casinha, tá vendo?
Aqui nem era um pergolado, né? Deixa eu só ver uma coisa.
Era um vidro, né? Estava funcionando como vidro.
Aqui ele estava como pergolado, ou seja, teve diferenças, tá vendo?
A IA também não faz tudo perfeitinho, mas você pode descrever.
Se isso aqui estiver no prompt, é porque não estava.
Se a gente coloca no prompt, não ia ser vidro, ia ser o pergoladinho certinho.
E aí quem tem o olhar, o arquiteto que está trabalhando isso,
o designer que está trabalhando isso, vai perceber e vai ajustar.
Às vezes ele faz isso também, olha, que droga de carro é esse aqui?
nunca vi esse carro, olha esse pneu aqui
tem como corrigir, Juan? Tem como
corrigir, você pode corrigir tanto no próprio
Freepeek, quanto também você pode
ou usar o Photoshop
ou usar o
Freepeek, já que vocês estão assinando, vai ser mais fácil
pra vocês, que é só vocês irem editar a imagem
Aqui no gerar imagens, olha,
você pode subir uma imagem específica
e vir aqui em editar imagens.
Você sobe a sua imagem que você quer trabalhar aí
e edita ela.
A Thaís fazendo altas imagens legais aqui
e eu estragando com o elefante, né?
Porque eu não me preocupei com prompt,
eu só queria mostrar o processo pra vocês.
Mas enfim, você consegue editar a imagem também, corrigir esses problemas aí,
trocar por um carro que existe, ou tirar, deixa sem carro.
Beleza, então aí tem outros exemplos de...
Ângulos diferentes pra mostrar essa mesma casa, né?
Você pode também pedir pra ela trocar aqui o ambiente.
Ah, não tá parecendo Brasil?
Coloca mais parecido aqui, sei lá, com...
Jurerê Internacional.
Isso aqui parece muito Jurerê Internacional em Florianópolis.
As casinhas lá são desse jeito, assim, ó.
Eu fiquei hospedado lá uma vez, são umas casas top lá, viu?
Bom demais.
Então, beleza. Aqui a gente tem mais um exemplo.
Esse aqui eu já tinha mostrado para vocês.
Bom, na parte de criação, esse é o processo.
Agora a gente vai arrematar isso aqui, falando do nosso processo de edição,
como que a gente faz, ferramentas que a gente utiliza,
depois que a gente gerou imagens e escolheu as melhores imagens para trabalhar aqui dentro.
Então, bora lá para fechar esse processo.